عمل الطالب حمدي اللقماني.
هذه هي الخيول الافريقية ذات المعاطف المخططة .
بالأبيض والأسود   التي يمكن التعرف عليها.
و الحمار الوحشي البسيط و الحمار الوحشي الجبلي  .
هما الأنوا التي لا تزال على قيد الحياة.
والأفراد الوحيدون الباقيون على قيد الحياة من .
أيكويتي هي خيول الحمير الوحشية التي تنتمي جميعها الى نفس الجنس.
بالأضافة الى الخطوط السوداء أو البنية تحتوي الحمير الوحشية  تتوقف عند .
الوحشية  تتوقف عند بطونها ذات اللون الأبيض و الجوانب الاخلية لأرجلها.
ويختلف النمط العام للخطوط بين أنواع الحمار .
فالحمار الوحشي من جريفي لديه خطوط دقيقة للغاية.
والحمار الوحشي الجبلي لديه خطوط أفقية على بطنه .
خطوط عمودية على رقبته و صدره .
غريبة هناك خطوط ظل  صفراء بين الخطوط .
على عدة مستويات سلالات حمار وحشي.
كل نوع من أنواع الحمار الوحشي له نطاقه الأصلي .
على الرغم من حقيقة أنهم جميعها يقيمون في أفريقيا.
في غابات شرق وجنوب أفريقيا ويمكن العثور على  .
الحمير الوحشية في الأراضي العشبية الخالية من الأشجار .
والسهول الجافة في اثيوبيا وشمال كينيا هي موطن للحمار الوحشي.
في جنوب أفريقيا وناميبيا وأنغوالا .
العثور على الحمار الوحشية الجبلية.
تعيش كل من الحمير الوحشية العادية والحمير الوحشية .
الجبلية في مجموعات عائلية مع العديد من الأفراس والضغار.
تحت قيادة الفحل أحيانا ما يشار الى الوحدات العائلية.
أحيانا الحريم تتحد معا لتكوين قطعان متصلة يشكل غير.
لا تمتلك الحمير الوحشية الأجنبية قطعانا على الرغم من.
ان الأفراس تدخل المنطقة التي أنشأتها الفحل للتكاثر والولادة.
العمر ما يكفي للسفر ترافقهم أمهاتهم.
عمل الطالب حمدي اللقماني.